Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Vengeful Asawa=
=Episode 15=
=Episode 15=
Although it's right before my eyes,
Bagama't ito ay nasa harapan ko,
I can't nor do I want to
Hindi ko kaya at hindi ko rin gusto
believe it until now
maniwala ka hanggang ngayon
that my wife, Lin Xia
na ang aking asawa, si Lin Xia
could do something so cruel.
maaaring gumawa ng isang bagay na napakalupit.
In my eyes,
Sa aking mga mata,
she was a perfect person.
siya ay isang perpektong tao.
At work,
Sa trabaho,
she's diligent,
masipag siya,
and meticulous;
at maselan;
to others,
sa iba,
gentle and kind;
banayad at mabait;
to elders,
sa mga matatanda,
filial and considerate.
anak at maalalahanin.
To me,
sa akin,
she showed more affection.
nagpakita siya ng higit na pagmamahal.
She was so nice.
Napakabait niya.
How could she murder?
Paano siya nakapatay?
What's wrong with this world?
Ano ang mali sa mundong ito?
Or perhaps
O baka naman
I never truly understood her.
Hindi ko talaga siya naiintindihan.
Please
Pakiusap
find her.
hanapin siya.
I want to ask her why
Gusto ko siyang tanungin kung bakit
face-to-face.
harap-harapan.
Alright.
Sige.
Let's stop here.
Tumigil na tayo dito.
Edit it well.
I-edit ito ng mabuti.
(Could do something so cruel.)
(Maaaring gumawa ng isang bagay na napakalupit.)
(In my eyes,)
(Sa aking mga mata,)
(she was a perfect person.)
(siya ay isang perpektong tao.)
He is too devoted!
Masyado siyang devoted!
He's probably
Malamang siya
the perfect dream lover
ang perpektong dream lover
for countless young women.
para sa hindi mabilang na mga kabataang babae.
Or maybe
O baka naman
a perfect
isang perpekto
nightmare!
bangungot!
Master,
Guro,
I've verified with Mr. Zhang.
Na-verify ko na kay Mr. Zhang.
He's absolutely certain
Talagang sigurado siya
about Lin Xia's blindness.
tungkol sa pagkabulag ni Lin Xia.
Her regained vision later
Nabawi ang kanyang paningin mamaya
is considered a miracle.
ay itinuturing na isang himala.
Silly Qiang,
Ang tanga Qiang,
any news on Cheng Nuo?
anumang balita sa Cheng Nuo?
Not yet.
hindi pa.
Probably fled from justice.
Malamang tumakas sa hustisya.
Otherwise,
Kung hindi,
why did he abandon
bakit niya iniwan
his hospital?
kanyang ospital?
He isn't related
Hindi siya kamag-anak
to Lin Xia's case, right?
sa kaso ni Lin Xia, tama ba?
Although his wife, Bai Cha
Bagama't ang kanyang asawa, si Bai Cha
was suspected dead,
hinihinalang patay,
that's unconfirmed.
unconfirmed yan.
No need for us
Hindi na kailangan sa amin
to search.
upang maghanap.
We're short-staffed already.
Kulang na ang staff namin.
They're unrelated?
Wala silang kaugnayan?
This is too brazen!
Ito ay masyadong bastos!
If this photo gets out,
Kung lumabas ang larawang ito,
Ye Dong's devoted persona
Ang tapat na katauhan ni Ye Dong
will collapse.
babagsak.
I get it!
Naiintindihan ko!
Cheng Nuo and Lin Xia
Cheng Nuo at Lin Xia
discovered Ye Dong and Bai Cha's affair
natuklasan ang relasyon nina Ye Dong at Bai Cha
and conspired against Bai Cha.
at nakipagsabwatan laban kay Bai Cha.
Master,
Guro,
investigate in this direction.
mag-imbestiga sa direksyong ito.
Can't go wrong.
Hindi maaaring magkamali.
Ye Dong,
Ye Dong,
as the Lin family's live-in son-in-law,
bilang manugang ng pamilya Lin,
was at others' mercy.
ay nasa awa ng iba.
Now he
Ngayon siya
is Jiuyao Group's Chairman
Chairman ng Jiuyao Group
and CEO.
at CEO.
He even appointed
Nag-appoint pa siya
the underqualified Qin Yufei
ang hindi kwalipikadong Qin Yufei
as CFO.
bilang CFO.
Thus,
kaya,
the biggest beneficiary...
ang pinakamalaking benepisyaryo...
is him.
ay siya.
Master,
Guro,
Cheng Nuo's returned home.
Umuwi na si Cheng Nuo.
Now apply to Chief
Ngayon mag-apply kay Chief
for a warrant.
para sa isang warrant.
Yes!
Oo!
Bai Cha?
Bai Cha?
You're Bai Cha?
Ikaw ba si Bai Cha?
Who are you?
sino ka ba
Hello.
Hello.
We're police detectives.
Mga police detective kami.
Need to verify something
Kailangang i-verify ang isang bagay
with you and Cheng Nuo.
kasama mo at ni Cheng Nuo.
Okay.
Okay.
Please come in.
Pumasok ka na.
Thank you.
salamat po.
- Have tea. - Thanks.
- Kumain ng tsaa. - Salamat.
You're
ikaw ay
so sensible.
sobrang bait.
Just sit.
Umupo ka lang.
Mr. Luo,
Mr. Luo,
why are you here again?
bakit nandito ka na naman?
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
what's going on?
anong nangyayari?
Why is she here?
Bakit siya nandito?
I've told you many times
Maraming beses ko nang sinabi sayo
she's
siya ay
perfectly fine,
ayos na ayos,
but you refuse to believe it.
ngunit ayaw mong maniwala.
In Wangjiang Hospital,
Sa Wangjiang Hospital
we didn't find her.
hindi namin siya nahanap.
Can you explain?
Maaari mo bang ipaliwanag?
See?
Kita mo?
I knew you'd bother her.
Alam kong aabalahin mo siya.
That's why
kaya lang
I called her to move
Tinawag ko siya para lumipat
to another one.
sa isa pa.
Of course,
syempre,
I didn't want to cause you trouble.
Hindi ko gustong magkaroon ka ng gulo.
So
Kaya
just brought her back
ibinalik lang siya
and was about to register
at magparehistro na sana
at the police station.
sa himpilan ng pulisya.
I see.
nakikita ko.
While you were away,
Habang wala ka,
we visited your hospital many times.
maraming beses kaming bumisita sa ospital mo.
My apologies.
Paumanhin ko.
People tend to get nervous in hospitals.
Ang mga tao ay kadalasang kinakabahan sa mga ospital.
Bai Cha,
Bai Cha,
do you visit
bumisita ka ba
your husband's hospital often?
madalas sa ospital ng asawa mo?
I...
ako...
She's
Siya ay
busy buying purses
abala sa pagbili ng mga pitaka
and shopping.
at pamimili.
Rarely visits my hospital.
Bihirang bumisita sa ospital ko.
Then I suppose
Tapos kumbaga
she doesn't know about
hindi niya alam
the square freezer
ang square freezer
in the cold storage.
sa malamig na imbakan.
Honey,
honey,
I remember
naalala ko
that freezer
yung freezer
is
ay
a rectangular one.
isang parihaba.
Have you
Mayroon ka
changed it?
binago ito?
Of course not.
Syempre hindi.
Remember?
Tandaan?
We cleaned that cold storage together.
Sabay naming nilinis ang malamig na storage na iyon.
Then
Pagkatapos
sir...
sir...
I got it wrong.
Nagkamali ako.
You're right.
tama ka.
It is
Ito ay
a rectangular one.
isang parihaba.
Rectangular.
Parihaba.
You really
Ikaw talaga
love each other.
magmahalan.
There are
meron
many photos in your office.
maraming larawan sa iyong opisina.
Wow.
Wow.
Plenty at home too.
Marami din sa bahay.
Such star quality.
Ang ganyang kalidad ng bituin.
This pose
Itong pose
is so natural.
ay napaka natural.
I used to
ako dati
work at nightclubs.
magtrabaho sa mga nightclub.
Hope I didn't embarrass myself.
Sana hindi ko pinahiya ang sarili ko.
Alright.
Sige.
I'm leaving.
aalis na ako.
Got stuff to do.
May gagawin.
Master,
Guro,
should we...
dapat ba tayong...
Should what?
Dapat ano?
I'll spend time with my daughter.
Magpapalipas ako ng oras sa aking anak na babae.
- I'll see you out. - Alright.
- Magkita tayo sa labas. - Sige.
This way.
Sa ganitong paraan.
Well,
Well,
officers,
mga opisyal,
we'll stay here.
mananatili kami dito.
Alright.
Sige.
See you.
See you.
Go in.
Pumasok ka.
They seem quite affectionate.
Mukhang medyo mapagmahal sila.
But
Pero
our assumptions might be wrong.
maaaring mali ang ating mga palagay.
Master,
Guro,
why didn't you ask about Ye Dong and Lin Xia?
bakit hindi ka nagtanong tungkol kay Ye Dong at Lin Xia?
When prey feels safest
Kapag pakiramdam ng biktima ay pinakaligtas
and most relaxed,
at pinaka-relax,
they'll show their weakness.
ipapakita nila ang kanilang kahinaan.
This is
Ito ay
authenticity through relaxation.
pagiging tunay sa pamamagitan ng pagpapahinga.
If you ask him,
Kung tatanungin mo siya,
it's like sounding an alarm.
parang nag alarm.
They can pull off
Maaari silang mag-pull off
a flawless act.
isang walang kapintasang gawa.
Don't get it.
Huwag mong makuha.
Bai Cha was right before us.
Nasa harapan namin si Bai Cha.
What are you suspicious about?
Ano ang pinaghihinalaan mo?
I have this strange feeling.
May kakaiba akong nararamdaman.
It's like looking
Parang nakatingin
at a perfect puzzle,
sa isang perpektong palaisipan,
but the colors don't
ngunit ang mga kulay ay hindi
seem to match.
parang magkatugma.
What's wrong with it?
Ano ang mali dito?
Haven't figured it out.
Hindi ko naisip ito.
And Lin Xia
At si Lin Xia
has vanished
ay naglaho
without a trace.
walang bakas.
Ye Dong
Ye Dong
must be hiding something.
dapat may tinatago.
His overly affectionate act
Ang sobrang pagmamahal niyang kilos
looks fake to me.
mukhang peke sa akin.
Something might behind
Baka may nasa likod
Lin Na's murder.
Ang pagpatay kay Lin Na.
Master,
Guro,
I feel
nararamdaman ko
this case
kasong ito
is like falling into
ay parang nahulog sa
a foggy swamp.
isang malabo na latian.
The more I struggle,
Lalo akong nahihirapan,
the deeper I sink.
mas lalo akong lumulubog.
Qiao,
Qiao,
when deceived by appearances,
kapag nalinlang sa hitsura,
trust your instincts.
magtiwala sa iyong instinct.
Trust your inner judgment.
Magtiwala sa iyong panloob na paghuhusga.
Eyes
Mga mata
can lie.
maaaring magsinungaling.
But your mind
Ngunit ang iyong isip
will let you see clearer.
hahayaan kang makakita ng mas malinaw.
Dong,
Dong,
Mrs. Ye is here.
Nandito si Mrs. Ye.
Mom,
nanay,
like this place?
tulad ng lugar na ito?
Dong,
Dong,
well,
mabuti,
all these
lahat ng ito
treasures belong to us now?
kayamanan natin ngayon?
Yes.
Oo.
But
Pero
stop wearing this outfit.
itigil mo na ang pagsusuot nitong damit.
Now we're
Ngayon kami na
a respectable upper-class family.
isang kagalang-galang na mataas na uri ng pamilya.
Stop wearing it.
Itigil ang pagsusuot nito.
What's wrong with this?
Ano ang mali dito?
This is
Ito ay
my specially-made divine robe.
ang aking espesyal na ginawang banal na damit.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
If I hadn't stolen
Kung hindi ako nagnakaw
Lin's prosperous fate,
Ang maunlad na kapalaran ni Lin,
we wouldn't be here today.
wala sana kami dito ngayon.
Mom,
nanay,
everything I have today
lahat ng meron ako ngayon
is earned through my own efforts.
ay kinikita sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap.
It has nothing to do with you.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Instead, you almost
Sa halip, halos ikaw
ruined my plans.
sinira ang mga plano ko.
Lin Xia
Lin Xia
dared to hit me.
naglakas loob na suntukin ako.
My head still hurts.
Masakit pa ulo ko.
Why didn't you bring her corpse back?
Bakit hindi mo ibalik ang bangkay niya?
I'll make sure
sisiguraduhin ko
she never reincarnates!
hindi na siya muling nagkatawang-tao!
Enough, Mom.
Tama na, Nanay.
Stop talking nonsense,
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan,
especially at the company.
lalo na sa kumpanya.
Think you're all grown up now?
Sa tingin mo ba ay lumaki ka na ngayon?
Ashamed of me?
nahihiya sa akin?
No.
Hindi.
Kneel.
Lumuhod.
Mom!
Nanay!
Kneel!
Lumuhod!
Dong!
Dong!
Get out!
Lumabas ka!
Bai Cha has appeared.
Si Bai Cha ay lumitaw.
Go ahead!
Sige na!
Where is she?
Nasaan siya?
♪Like a forgotten flower♪
???Parang nakalimutang bulaklak???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
♪Bathed in silent starlight♪
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
♪One day it will bloom♪
???Balang araw mamumulaklak ito???
♪Let time heal the wounds♪
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
♪Clench the trembling hands♪
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
♪The ending won't come too late♪
???Hindi pa huli ang ending???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???